Olá!
Bem vindo ao curso TDD,
Desenvolvimento de Software Guiado por
Testes, eu sou o Clóvis Fernandes.
>> Eu sou o Eduardo Guerra e vem
testar primeiro com a gente.
[MÚSICA] [MÚSICA] Pessoal, o TDD,
apesar de ter teste no nome,
não é uma técnica de teste, é uma
técnica de desenvolvimento de software.
É uma técnica, que quando eu aprendi,
mudou drasticamente a minha forma de
programar, eu considero o TDD como
marco na minha história profissional
de desenvolvedor de software,
que realmente conseguiu mudar para
melhor a qualidade do meu código,
e eu sou grato e utilizo o TDD até hoje
e a ideia nesse curso é passar isso para
vocês, para que vocês também possam
aprender e programar cada vez melhor.
>> E iremos apresentar boas práticas
de desenvolvimento de software usando
refatoração, técnicas de refatoração, que
vão ajudar a tornar o código mais limpo,
mais flexível,
e mostrar software de melhor qualidade.
Aguardamos vocês no nosso curso,
se inscrevam.
>> Clica aí embaixo, se inscreva e vem
fazer o teste primeiro com a gente.
[MÚSICA]